Me la llevaré, la protegeré...
...y la traeré de vuelta ilesa,
se lo prometo.
La desgracia
persigue a los ladrones de tumbas.
Si fuera ladrón,
les robaría las pertenencias, Carnicero.
Si yo fuera carnicero,
ya serías cadáver.
Iba a casa con mi familia
cuando me encontré estas pobres almas.
Los refugiados de Cintra.
Murieron hace una semana al menos.
Ahora son un festín para los cuervos.
No para los cuervos.
- ¿Para los lobos?
- No.
Cuatro manos
harían el trabajo más rápido.
Lo único que debes hacer rápido es huir.
Vamos, Sardinilla,
volvamos a Kaer Morhen.
¡No te vayas!
Mira a esta gente...
...gente inocente.
Asesinados, ¿por qué?
¿Para que Nilfgaard tuviera más tierras?
Si estamos mejor es gracias a ellos.
Yo no estoy mejor.
Vete a casa.
Puedo ayudar.
Una mordida te matará.
O te matará a ti.
¡Vete a casa!
Mierda.
No tuve un final feliz, después de todo.
Un final adecuado.
¿Sardinilla?
Ven, niña.
Levántate.
Hay que sacarte de aquí.
¿Qué pasó?
Vinieron por mí.
Bueno...
Recibieron su merecido.
Ahora estás a salvo.
Está bien.
Te llevaré a casa, niña.
Algo raro está pasando.
¿Cuántos somos? ¿Sesenta?
¿Y vamos a salvar el Continente?
Lo bueno es que solo hay
una forma de ir al norte...
...por el Monte de Sodden.
Debemos llegar
a la Fortaleza de los Elfos...
...antes que Nilfgaard.
¿Cuándo será eso?
Según mis fuentes...
...el general y sus tropas
marchan por el valle del Yaruga.
Están a dos días.
Si los interceptamos,
podremos detener el avance del imperio.
Enviamos mensajes
a los reinos del norte.
Temeria y Kaedwen se unirán a nosotros
para defender sus tierras.
¿Cuándo?
En dos días.
Con suerte.
Reforzaremos la fortaleza
hasta que lleguen.
Esa es la estrategia.
Una estrategia militar.
Somos magos sumamente poderosos.
¿Nilfgaard realmente cree
que puede tomar el Continente?
Están reclutando soldados,
ocupando territorios.
Quieren contagiar sus creencias
como una epidemia.
Me lo contó Istredd.
¿Viste a Is?
Yo misma fui testigo en Nazair.
Nilfgaard lleva a todos
al límite de lo peor...
...y les da algo a qué aferrarse,
así sea una cerveza asquerosa.
Por eso estamos aquí...
...porque a veces
no es una cerveza asquerosa.
A veces es una cama en una pocilga.
Hay que tomar la decisión de pelear.
Si Nilfgaard quisiera el norte...
...¿por qué se expondría
con saqueos en Cintra primero?
¿Por qué no atravesar Sodden
y sorprender a todos?
Primero, evita el ejército.
Ahora, es una experta militar.
Primero,
habla como si ella no estuviera.
Luego, pierde una extremidad.
Eres una hechicera talentosa.
Un diamante, sin dudas.
A pesar de ser una...
¿Una imbécil inoportuna?
Yo no lo habría dicho mejor.
¿Por qué viniste?
Llevamos horas caminando
y aún no contestaste mi pregunta.
Si aprendí algo
de mi experiencia militar...
...es que la perspectiva
queda para la historia.
Eso nos deja una tarea muy clara...
...defender Sodden,
salvar el Continente.
¿Te sumas?
¿Esto es lo que protegeremos?
Durante siglos, esta fortaleza custodió
las partes angostas del río Yaruga.
Ahora es lo único que queda
entre Nilfgaard y el norte.
Esta gente fue expulsada de sus casas.
Han visto la tierra quemada...
...los campos de cadáveres que
se extienden entre Gemmer y este río.
Tanta crueldad.
Es el estilo de Nilfgaard.
Con la excusa de un propósito superior,
el hombre hace lo indecible.
Pero es lo único que nos queda.
- Debemos defenderlo.
- Qué heroico.
Y estúpido.
Llévense a los niños y escóndanse.
No hay dónde esconderse de Nilfgaard.
Cruzaron las montañas
para destruir el mundo.
¿Crees que aún puede salvarse?
Supongo que sí.
Con un poco de ayuda.
¿Es todo lo que tenemos?
Sí.
Me temo que sí.
Intentamos conseguir más plumas, pero...
Nilfgaard bloqueó los caminos,
nos quitó todo.
Lo único que podemos hacer
es esperar a que ataquen.
Podrías estar abajo...
...con el resto.
No.
No puedo.
Perdí mi granja
hace menos de una semana.
Porque unos soldados
decían que les pertenecía.
Los infelices se llevaron a mis hijos.
Yo los crie.
Sola, porque mi esposo murió.
Pero ahora tengo que defenderme.
Ojalá yo pudiera hacer eso.
Es magia.
No es real.
¿Vilgefortz será nuestro nuevo papi?
Pasaste un tiempo en Temeria.
¿Crees que el rey Foltest
traerá a los ejércitos del norte?
Sé que sí.
Su hija estaba maldita. Era una estrige.
Fui casi la única
que no la consideraba una causa perdida.
¿La salvaste?
Bueno, con alguien más.
Contraté a un brujo.
Geralt de Rivia.
Me pregunto por dónde andará.
Por algún lugar desagradable.
Ten cuidado con los de su especie.
Suelen decepcionar.
La cerveza no decepciona.
Deberíamos disfrutar ahora.
Es lo primero que Nilfgaard destruirá.
¿Hace falta
que siempre seas tan fatalista?
Es apropiado,
considerando que podríamos morir.
Más razón para vivir esta noche.
Como tú.
¿Estás lista?
¿Para morir?
Sí.
Ya viví dos o tres vidas.
Pero en ninguna quedaste satisfecha.
Lo intenté.
Pero no dejo ningún legado.
Ni ninguna familia.
Es hora de aceptar
que la vida no tiene más para dar.
Aún tienes mucho para dar.
Cincuenta mil soldados nuestros
marchan desde Cintra, señor.
Lo sé.
Despejamos la fortaleza...
...y, cuando
lleguen las fuerzas del general...
...avanzan al norte.
¿Y si ya es tarde?
Fringilla,
dile que no puede tomar Temeria él solo.
Dile que no entiende
lo que está en juego.
La Hermandad... está aquí.
Nuestros exploradores
los vieron fortificando la fortaleza.
Debemos avanzar.
- ¿Cuántos?
- No lo sabemos.
Debemos esperar.
Una cosa es derribar
a unos campesinos insurgentes.
- No podemos contra magia desconocida.
- También tenemos magia.
Sin reglas ni restricciones.
Yo misma los reduciré...
...hasta que queden vacíos y sin poder.
Cahir, si el informe
del puesto comercial es cierto...
...Cirilla
ya podría haber cruzado el Yaruga.
Esta es nuestra oportunidad
de honrar la Llama Blanca.
Señor, olvide a la princesa Cirilla.
Podemos tomar el Continente sin ella.
¡Suficiente!
No la perderemos.
Pon a prueba a la Hermandad.
¿Y tú de dónde eres?
¿Intentas escapar de la guerra
como los demás?
Los refugiados vienen hacia aquí
desde hace semanas.
Mamá es de corazón blando,
por eso te acogió.
¿Eres tonta o qué?
¿Por qué no hablas?
¿No ves que vivió un infierno?
No vino a ayudarte
con tus tareas, perezoso.
Si te quedas, ¿le enseñarías modales?
Nilfgaard.
Llegaron.
De nuevo.
¡Levántense!
¡Todos, arriba!
¡Andando!
Saca a los magos.
No perderemos contra ellos.
Ocúltense.
No sabemos qué otros trucos tengan.
Quizá se terminó.
No, Fringilla apenas empieza.
No pasaron ni dos días.
¿Cómo llegaron tan rápido?
No importa.
No esperaremos a los reinos del norte.
- Tenemos que luchar.
- Apenas somos 22.
Los cobardes huyeron anoche
tras el ataque, pero yo no me iré.
Ya viví suficiente.
Se acercan. Debemos actuar.
Ustedes diez, ¡al campo, ya!
Sabrina, lleva a los aldeanos
a la sala de artillería.
Triss, ven conmigo.
- ¡Síganme!
- ¡Despejen la almena!
- Vigila la torre.
- ¿La torre?
Reserva tu Caos.
No me gusta nada esta niebla, Carnicero.
No es natural.
Oye, cuidado.
Con calma.
Te mordieron, Carnicero.
Estás delirando, pero no estás muerto.
¡No pasará bajo mi cuidado!
Vamos, quieto, dije.
Estamos yendo a mi granja.
Tan rápido como pueden ir
estos pobres caballos.
Pero mantente despierto.
Carnicero, ¿me oyes?
¡No te duermas ahora por nada del mundo!
¿Mamá?
¡Atrás, bestia!
¡Te mataré y me llevaré tu tesoro!
No temas, princesa.
Hora de cenar.
Algún día, te haré
un collar de dientes de dragón.
El collar más bonito de todos.
No.
Debemos vivir y dejar vivir.
¿Qué significa eso?
- Es nuestro lema.
- ¡Carnicero!
Debemos creer en algo.
Si no lo respetamos,
el mundo se hundirá en el Caos.
Ma...
Es magia.
No es real.
¡Prepárense!
- En marcha.
- Sí.
- ¡En marcha!
- ¡Vamos, todos!
¿Alguien me escucha?
¿Tissaia?
Te escucho.
Se acercan.
Ya es hora.
Funciona.
Coral, soldados, justo enfrente.
Avanzan rápido.
Sabrina, prepara tu ofensiva.
Esperen a que estén al alcance.
¡Esperen!
¡Ahora!
¡Tiren!
¿Quién sigue?
Ya veo cómo los reduces. Ahora, ¿qué?
Vamos al otro frente.
¡A la derecha!
¡Marchen!
Vilgefortz, ¡ahora!
Vilgefortz...
...con calma.
Reserva tu Caos.
¡Vilgefortz!
¿Qué buscas?
¿Qué quieres?
Llegar al centro de todo.
Rómpete.
Pasaron la puerta.
Mierda.
¡Cúbranse!
Fuego.
No.
Tissaia...
...¿me escuchas?
¡Nilfgaard se abrió paso!
Tissaia, debemos detener a Fringilla.
No es demasiado tarde.
Te dije que no te metieras.
Puedes volver. Puedo ayudarte.
¿Sabes cómo Nilfgaard tomó Cintra?
Con una tormenta horrible.
Cincuenta naves skelligenses
se hundieron en el fondo del mar...
...naufragaron en esa horrible niebla.
Fuiste tú.
No te permitiré hacer esto.
Tú vales más
de lo que Nilfgaard te puede dar.
Dwimerita.
Ya no necesito más tu ayuda...
...rectora.
Oye, no te muevas.
¡Carnicero! Despacio, muchachos.
¿Qué es eso?
Por la dirección de donde viene,
diría que Nilfgaard llegó a Sodden.
Mierda, mira.
Algunos dicen que,
si tienes a Sodden, tienes el norte.
Por Dios, eso luce espantoso.
Mierda.
Mi bolso.
- ¡Mi bolso!
- ¿Esto? Toma.
Necesitas un curandero.
Llévame a las Montañas Azules.
Eso es al otro lado de Sodden.
Imposible, vas a morir.
Él... me salvará.
¿Quién? ¡Oye!
¡Despierta! ¡Oye, despierta!
¡Quédate despierto, maldito!
Necesito...
...ir a casa.
¿Qué hay en el confín del mundo?
Si lo pasamos, ¿nos caemos del mundo?
¿Y a dónde caeríamos?
¿A otra esfera?
¿Cuántas esferas hay?
Estamos yendo a mi granja.
¿Tienes comida?
Oye, quieto, dije.
¿Hay comida en otras esferas?
Y después del confín del mundo...
...¡vayamos a Lyria,
a Rivia y a Vengerberg!
- Alto.
- Nunca pararé.
Debo parar.
Despacio, muchachos.
- ¿Estás bien, ma?
- Necesito agua.
¡Ve! Tráeme un poco.
¿Ma?
¿Visenna?
Geralt, te estaba esperando.
- Vesemir.
- ¿Ma?
¡Vesemir!
Nilfgaard nos está ganando.
¡Vuelvan a la fortaleza si pueden!
Coral, regresen aquí, no se detengan.
¡Atlan!
¡Coral!
¡Sálvate!
¡No!
¡Triss, la puerta!
¿Puedes resistir un poco?
No sé si pueda.
Buscaré a Tissaia por ayuda.
No te detengas, Triss.
¡Corran! ¡Rápido!
Tissaia, ¿dónde estás?
¿No deberías...?
Sabrina.
Lo siento.
No te preocupes.
Buscaré a Tissaia.
¿Alguien me escucha?
¿Hay alguien ahí?
Si me oyen...
...diríjanse al frente de batalla.
Están llegando más nilfgaardianos
al bosque.
No podemos rendirnos.
Aún podemos dar pelea.
Ya no tienes que pelear.
Tú nunca dejaste de buscar.
¿Qué buscas?
Está aquí, con Nilfgaard.
En Nilfgaard, no hay límites.
Solo poder y potencial.
Ese podría ser tu legado.
¿Hay alguien ahí?
¿Alguien sigue con vida?
Vilge...
Ayúdame...
Vilgefor...
Vilgefortz, ¿estás con nosotros?
Tissaia...
Te necesito.
No estás muerto.
Acabas de despertar.
Sabe a enebro y...
Sieyigrona, sí.
La gangrena se estaba esparciendo.
Neutralicé las toxinas.
No te muevas.
Percibo...
...magia en el aire.
Tu herida fue complicada, Geralt...
...pero estarás bien.
Sabes mi nombre.
Estás en mi cabeza.
Estás escuchando.
Soy hechicera.
Pero eso ya lo sabías.
Te salvó tu pulso.
Cuatro veces más lento que el normal.
Soy brujo.
Pero eso ya lo sabías también.
Gracias.
Gracias por salvarme.
La mayoría de los magos
están en la batalla de Sodden...
...pero oí
que un mercader pedía ayuda...
...y es mi profesión.
Es lo único en lo que soy buena.
Me alegra que nuestros caminos
se hayan cruzado.
Las personas unidas por el destino
siempre se encuentran.
No te muevas.
Acércate.
Quiero que me mires.
¿Qué te parecen mis ojos?
¿Sabes, Visenna...
...qué le hacen a un brujo
para mejorarle los ojos?
- Basta.
- ¿Sabes que no siempre funciona?
Basta, Geralt.
Tú no puedes usar ese nombre.
Vesemir me dio ese nombre.
Necesito saber por qué.
Ninguna respuesta
te dará lo que quieres.
Tres de cada diez chicos
sobreviven el juicio.
Dime...
...al menos, que no sabías eso
antes de dejarme en su puerta.
Es hora de dormir.
Puse valeriana en la medicina.
Confiaste en el destino en vez
de tratar de encontrarme tú misma.
No hagas más preguntas.
- ¿Por qué?
- Las respuestas solo nos lastimarán.
Es hora de seguir adelante, Geralt.
Hora de que encuentres
lo que dejaste ir.
Encuéntrala.
Yo solo fui un sueño.
Por favor, no te vayas.
Duerme, sir Geralt.
¡Visenna!
¡Encuéntrala!
¡No!
¿A dónde se fue?
La mujer.
¿Cuál?
Llamaste a muchas.
¿A cuánto está tu casa
del campo de batalla?
De Sodden. ¿A cuánto?
A una hora con un caballo veloz.
¿Sabes?
Yo soy un simple mercader.
No puedo pagarte
por haberme salvado la vida...
...pero lo que puedo ofrecerte
es el Derecho de la Sorpresa.
Aquello que ya poseo y aún no sé.
Dame una cerveza y quedaremos a mano.
¿Podemos irnos ya?
¡Estás viva!
Yennefer.
Sabrina te necesita.
Todos te necesitamos.
No.
¡No! Los reinos del norte
están por llegar.
¡No podemos rendirnos!
Tú...
Tú me salvaste.
Jamás olvidaré eso.
Es tu turno.
Salva a esta gente, el Continente.
Este es tu legado.
¿Cómo?
- ¡No puedo!
- ¡Sí que puedes!
Todo lo que alguna vez sentiste...
...todo lo que enterraste...
Olvídate de la botella.
Deja que tu Caos explote.
¿A dónde vas, deforme? ¡Te enseñaremos!
No es mi hija.
No nos arruinaremos la vida como tú.
¡Maldita perra buena para nada!
Ojalá hubiera ido ella a Nilfgaard.
Lamento que eligieras el poder.
¿Tienes lo que se necesita?
Todo estará bien.
La batalla está cerca,
pero Nilfgaard intenta ir al norte.
No tienen por qué venir aquí.
Lo sé.
Es una vida simple.
Pero, si muriera mañana...
...tuve todo lo que quería.
Salud.
Un techo sobre mi cabeza.
Un hijo testarudo.
Un esposo igual de testarudo.
Todo.
Excepto una hija.
No puedo evitar pensar...
...que mi destino era encontrarte.
Duerme, niña.
Duerme.
Todo será mejor por la mañana.
¿Yennefer?
¡Yennefer!
- ¡Yennefer!
Ve.
Busca a Geralt de Rivia.
Él es tu destino.
Alto, muchachos. Despacio.
Yurga.
¿Estás bien?
Estamos bien.
¿Nadbor está a salvo?
La guerra está cerca, pero estamos bien.
Debo decirte algo.
- Yo también.
- Conocí a una niña.
Una huérfana,
la encontré en el bosque, por aquí.
La chica del bosque
siempre estará contigo.
Ella es tu destino.
Conocí a un brujo. Me salvó la vida.
Tráele una cerveza
antes de que parta a Sodden.
Oye, Carnicero.
¡Carnicero!
¿A dónde vas?
Las personas unidas por el destino
siempre se encuentran.
¿Quién es Yennefer?
♪ La llamada del Lobo Blanco ♪
♪ Es más fuerte al amanecer ♪
♪ La llamada de un corazón de piedra ♪
♪ Suena rota y solitaria ♪
♪ Nació en Kaer Morhen ♪
♪ Nació sin amor ♪
♪ La canción del Lobo Blanco ♪
♪ Es fría como la nieve ♪
♪ No poses los ojos sobre él ♪
♪ O harás que desenfunde acero o plata ♪
♪ No apoyes tu pecho en él ♪
♪ Ni intentes calmar su rugido
Con tus labios ♪
♪ No pongas los ojos en él ♪
♪ Si no quieres que te bese
Con su espada ♪
♪ No pongas tu corazón en él ♪
♪ Ni intentes calmar su rugido
Con tus labios ♪
♪ Pues la canción ♪
♪ Del Lobo Blanco ♪
♪ Siempre se cantará ♪
♪ En solitario ♪